युमेंग
युआनकी
मैं यहाँ हूँ।
युमेंग, तुम यहाँ क्यों आये?
युआनकी
सात मेरिडियन प्रतियोगिता
तुम्हें सुरक्षित लौटना होगा.
मुझसे वादा करो, ठीक है?
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं ठीक हूं।
मैं तुम्हारी चिंता कैसे न करूं?
पिताजी चाहते हैं कि मैं जियांग परिवार का उत्तराधिकारी बनूं।
वह चाहता है कि मैं गुप्त क्षेत्र के परीक्षण में प्रवेश करूं।
यह वास्तव में मुझे आपके साथ जाने से रोकने के लिए है।
जब भी मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मेरा दिल भर गया है
सभी
सब क्या?
यह सब तुम्हारे लिए चिंता का विषय है, मूर्ख।
सात मेरिडियन प्रतियोगिता कोई साधारण प्रतियोगिता नहीं है।
जीतो, और तुम धर्म पथ के नेता बनोगे।
सत्ता संघर्ष हमेशा से ही क्रूरतम रहा है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि पिताजी इसका इस्तेमाल तुम्हें परेशान करने के लिए करेंगे।
युमेंग, यह ठीक है।
आपके लिए,
मुझे इसे स्वीकार करना होगा.
युमेंग, तुम...
अपने बर्फीले शरीर के साथ, मैंने
जियांग कबीले की दुर्लभ दवा,
सौ साल का बर्फ क्रिस्टल सार.
मैंने इसे सच्ची ऊर्जा में संघनित किया और आप तक पहुंचाया।
मुझे उम्मीद है
यह मेरे स्थान पर प्रतियोगिता के दौरान आपका साथ दे सकता है।
युमेंग
यह शांत स्थान खेती के लिए आदर्श है।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
अब मैं चलता हूँ।
युमेंग
धन्यवाद।
हम जीतेंगे।
मुझे तुम पर विश्वास है।
मैं जा रहा हूं।
सात मेरिडियन प्रतियोगिता
आधिकारिक तौर पर शुरू होता है।
दुनिया में महामारी का प्रकोप जारी है।
लोगों को बचाने के लिए किसानों को हर साल कई गोलियां बनानी पड़ती हैं।
सेवन मेरिडियन प्रतियोगिता का पहला परीक्षण
चिकित्सा परीक्षण है: जड़ी-बूटियों का शोधन।
आठ साथी किसान,
आप में से प्रत्येक के सामने
एक सौ जड़ी-बूटियों की वेदी है
और एक पांच तत्व भट्ठी.
युआनलिंग घास को भट्ठी में रखें।
गोलियां बनाने के लिए आध्यात्मिक ऊर्जा का प्रवाह करें।
जो सबसे अधिक और सर्वोत्तम गोलियां परिष्कृत करेगा
शीर्ष चार अगले मार्शल ट्रायल में प्रवेश कर सकते हैं।
कितना दुःखद है.
इतना अति आत्मविश्वास.
ऐसा लगता है कि वे जहर सहन नहीं कर सकते।
इन वेदियों में युआनलिंग घास
डुआनहुन घास है।
यह सही है।
सबसे घातक जड़ी-बूटी सबसे अच्छी दवा बनती है।
औषधि दास केवल मिट्टी के साथ इसे खोदने का साहस करते हैं।
वे इसे छूने की हिम्मत नहीं करते।
मैं इन अज्ञानी आम शिष्यों को समझ नहीं पाता।
आखिर वे प्रतिस्पर्धा क्यों कर रहे हैं?
सही? बिल्कुल।
यह हास्यास्पद है.
यह छोटी सी लौ गोलियों को बिल्कुल भी परिष्कृत नहीं कर सकती।
जब तक साधक के पास अनेक तात्विक तकनीकें न हों,
वे इतनी छोटी लौ से गोलियों को कैसे परिष्कृत कर सकते हैं?
मुझे जहर दिया गया है।
मेरे सारे प्रयास के बाद,
दशकों की कठिन साधना,
अपना गृहनगर छोड़कर,
मैं अंततः 108 सीढ़ियों वाली स्वर्गीय सीढ़ी पर चढ़ गया।
मैं सफलता और प्रसिद्धि प्राप्त करने वाला हूं।
लेकिन अब मैं यहीं जहर खाकर मर जाऊंगा।
मेरे गृहनगर के बुजुर्ग अभी भी मेरा इंतजार कर रहे हैं।
मैंने...मैंने आप सबको निराश किया है।
मैंने तुम्हें निराश किया है।
मैं तुम्हें बचाऊंगा.
ये सामान्य शिष्य
मुझे नहीं पता कि वे सारा दिन क्या करते हैं।
क्या आप अभी भी सफलता की ओर छलांग लगाने का सपना देख रहे हैं?
धन्यवाद, दानदाता.
तुमने मुझे क्यों बचाया?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
हम दोनों सामान्य शिष्य हैं।
ये महान शिष्य
सभी हमें मात्र नौकर के रूप में देखते हैं।
हमें एक दूसरे का ध्यान रखना चाहिए।
यहाँ मत मरो.
आपके लोग अभी भी आपके घर लौटने का इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है।
क्या युआनकी खतरे में होगा?
मैं सचमुच उसके बारे में चिंतित हूं।
अगर उसे कुछ हो गया तो क्या होगा?
वह ठीक हो जाएगा.
एक अन्य सामान्य शिष्य ने औषधि का शोधन शुरू कर दिया है।
मैं शर्त लगाता हूं कि वह जल्द ही असफल हो जाएगा।
यह संभवतः पहली बार होगा जब उसने डुआनचांग घास देखी होगी।
हमारे कबीले के नेता सफल हो गए हैं।
अच्छा अच्छा अच्छा।
हमारे कबीले के नेता ने भी एक को परिष्कृत किया।
यह बच्चा दिलचस्प है.
लेकिन वह अभी भी बहुत पीछे है।
वास्तव में उसके तीन मौलिक गुण हैं।
क्या यह प्रसिद्ध सानहुआ जुडिंग है?
यह असंभव है।
यहां तक ​​कि कुलीन कुलों में भी यह बात कम ही देखने को मिलती है।
दस हजार में एक प्रतिभा.
इस प्रतियोगिता में उसने अवश्य ही कोई बुरी चाल चली होगी।
यह वास्तविक नहीं हो सकता.
एक साधारण व्यक्ति ने ऐसा व्यक्ति पैदा किया?
चेन युआनकी उल्लेखनीय हैं।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
आपके पास कुछ कौशल हैं.
मेरे पास और भी बहुत कुछ है।
तो फिर मेरे बेटे बनो.
क्या तुम पागल हो,
या मैंने आपको गलत सुना?
मेरा दिमाग बिल्कुल ठीक है.
और आपने मुझे सही सुना.
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
यह बहुत बुरा है कि मेरी कोई बेटी नहीं है।
अन्यथा, मैं उसकी शादी आपसे कर दूंगा।
मैं अपने परिवार को धोखा नहीं दूँगा.
आप-
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
क्या आप फू परिवार में शामिल होंगे?
मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
सपने देखते रहो.
अच्छा।
लड़का,
तुम आज मर जाओगे.
मेरी जीत के बाद,
मैं सभी सामान्य शिष्यों के लिए जीवन को और भी कठिन बना दूंगा।
वे कभी ऊपर नहीं उठेंगे.
इसलिए आपके जैसा कोई भी व्यक्ति फिर कभी प्रकट नहीं होगा।
पांच तात्विक कौशलों से परिष्कृत एक दिव्य गोली—
क्या यह प्रसिद्ध वूकी चाओयुआन है?
चेन युआनकी खतरे में है.
फू कैंगटियन युद्ध के बाद उसे मार देगा।
सिस्टर ली, वूकी चाओयुआन क्या है?
वूकी चाओयुआन दस हजार में से एक साधना प्रतिभा है।
यह आपको एक साथ पांच अलग-अलग कौशलों का प्रशिक्षण देने की अनुमति देता है।
खेती की गति सामान्य से कई गुना तेज है।
फिर युआनकी-
यह चेन युआनकी बच्चा—
वह हमारे कबीले के नेता के साथ कैसे प्रतिस्पर्धा कर सकता है?
बिल्कुल।
उसे यह अधिकार किसने दिया?
वह निश्चित रूप से हमारे कबीले के नेता जितना अच्छा नहीं है।
क्या हम आम शिष्य हैं?
क्या आपको कभी भी ऊपर उठने का मौका नहीं मिलेगा?
युआनकी, अपने आप को मजबूर मत करो वरना तुम मर जाओगे।